Yeni bir entegrasyon yapmamız gerekmektedir. Vakaların işleyiş akışı değişecek. Biraz kapsamlı olduğu için aşama aşama anlatacağım. Bunları yaparken kodu patlatma.

1. IDP_PERSONNEL rollü kullanıcı vaka ekleyecek ve bu aşamada başka bir şey yapamayacak.  
2. Vaka Adminin önüne düşecek ve Admin tarafından Kurum incelemesi yapılmak üzere kurum personeline gönderilecek. 
3. Kurumdan cevap gelince vaka yine IDP_PERSONNEL rollü kullanıcıların önüne düşecek. IDP_PERSONNEL Uzman görüşü ekleyecek Vaka Admin'in önüne düşecek. 
4. Sonrasında Admin Hukuk incelemesi yapılmak üzere gönderecek. 
5. Hukuk İncelemesi Cevabı gelince Vaka IDP önüne düşecek. IDP son kontrol notu ve öneri ekleyebilcek. Sonra Admin'e düşecek.
6. Admin vakanın sonlandır e rapor oluştur yetkisine sahip olacak. oluşturulan Rapor indirilebliecek. Admin vaklar sonlandırılsa bile daima onun raporunu indirebiliyor lacak.



